Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/os.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Operating System Interface
ja: @chapter オペレーティングシステムのインターフェース

source: @section Starting Up Emacs
ja: @section Emacsのスタートアップ

source: @subsection Summary: Sequence of Actions at Startup
ja: @subsection 要約: スタートアップ時のアクション順序

source: @subsection The Init File
ja: @subsection initファイル

source: @subsection Terminal-Specific Initialization
ja: @subsection 端末固有の初期化

source: @subsection Command-Line Arguments
ja: @subsection コマンドライン引数

source: @section Getting Out of Emacs
ja: @section Emacsからの脱出

source: @subsection Killing Emacs
ja: @subsection Emacsのkill

source: @subsection Suspending Emacs
ja: @subsection Emacsのサスペンド

source: @section Operating System Environment
ja: @section オペレーティングシステムの環境

source: @section User Identification
ja: @section ユーザーの識別

source: @section Time of Day
ja: @section 時刻

source: @section Time Zone Rules
ja: @section タイムゾーンのルール

source: @section Time Conversion
ja: @section 時刻の変換

source: @section Parsing and Formatting Times
ja: @section 時刻のパースとフォーマット

source: @section Processor Run time
ja: @section プロセッサーの実行時間

source: @section Time Calculations
ja: @section 時間の計算

source: @section Timers for Delayed Execution
ja: @section 遅延実行のためのタイマー

source: @section Idle Timers
ja: @section アイドルタイマー

source: @section Terminal Input
ja: @section 端末の入力

source: @subsection Input Modes
ja: @subsection 入力のモード

source: @subsection Recording Input
ja: @subsection 入力の記録

source: @section Terminal Output
ja: @section 端末の出力

source: @section Sound Output
ja: @section サウンドの出力

source: @section Operating on X11 Keysyms
ja: @section X11キーシンボルの処理

source: @section Batch Mode
ja: @section batchモード

source: @section Session Management
ja: @section セッションマネージャー

source: @section Desktop Notifications
ja: @section デスクトップ通知

source: @section Notifications on File Changes
ja: @section ファイル変更による通知

source: @section Dynamically Loaded Libraries
ja: @section 動的にロードされるライブラリー

source: @section Security Considerations
ja: @section セキュリティへの配慮
